Find：指定されたモデルに基づいてレコードを検索します。
First：指定されたモデルに基づいて最初のレコードを検索します。
Last：指定されたモデルに基づいて最後のレコードを検索します。
Where：指定された条件に基づいてレコードをフィルタリングします。
Order：指定されたカラムを基準にレコードを並べ替えます。
Limit：取得するレコードの数を制限します。
Offset：結果のオフセットを設定します。
Create：新しいレコードを作成します。
Update：既存のレコードを更新します。
Delete：レコードを削除します。
Preload：関連するモデルを事前にロードしてクエリ結果に結合します。
Joins：指定したテーブルとのJOINを実行します。
Select：特定のカラムを選択します。
Group：結果を指定したカラムでグループ化します。
Having：グループ化された結果に対して条件を指定します。
Count：レコードの数を取得します。
Sum：指定したカラムの合計値を取得します。
Avg：指定したカラムの平均値を取得します。
Min：指定したカラムの最小値を取得します。
Max：指定したカラムの最大値を取得します。
FindOrCreate：指定した条件でレコードを検索し、存在しない場合は新しいレコードを作成します。
UpdateColumn：指定したカラムの値のみを更新します。
Association：関連するモデルの操作をサポートします。